تحذير من المترجم :
توجد في الفيلم مشاهد للبالغين
أستمتعوا بالفيلم
SyF
أنا تايلور فيشر و أنا عاهرة
جمال,ذكاء,موهبة
جاذبيه,هوباستانك
ماذا ؟ أنهم جيدون
موسيقى الإندي روك تتحرك بسرعه
لقد عينت منبهي اليوم
على الدرونجيس
لكن ريثما
تشاهدون هذا
سوف ينظفون المراحيض
في توليدو بالممسحات
يا عاهره هذا ليس لطيفاَ
تباً لك !
أهلاً تايلور
انا دون, دون وايترز مجدداً
لقد قبلنا وراء مطعم البيتزا
انت تذوقتي الطبق العميق
ليس عميق بما فيه الكفايه
اخرج من الحمام
أنت تفسد حياتي يا أيها الـ ***
*** فتى النشوه اللعين
- أنا أتبول
-تايلور أهلاً, أنا سينجا غوبتا
لقد أعجبني موعدنا التفاوضي
في مطعم البيتزا
فاشل. كانت مقالتك سخيفه
و لم أحصل إلا على بي
توست محمص ؟
أمي أنا على دايت لا تتضمن الخبز
- منذ متى؟
- منذ الآن
أكرهك, أتمنى أن تموتي
تايلور . ما فعلناه
في مطعم البيتزا
نصيحه
هنالك دائماً معجون أسنان
لا تبلع. ابصق
سيندريلا 2 : صرخة الجمال افتتح
هذا الاسبوع في المول
إذا كنت أي أحد
في جريزلي ليك ستذهب لرؤيته
موسمو هايت هي مثلي الأعلى
هذا يجلبني إلى شيئ
أحب أن أسميه
دليل تايلور فيشر
لعدم كونك فاشلاً
أولا : أذهب لرؤية سيندريلا 2
في ليلة الجمعه. فاشل
تايلور عزيزتي سأذهب
أسرعي و إلا سنتأخر
أمي. أنا أفعل شيئ مهم
انت وحش !
سأكون في السياره
تباً
( عذراً لن أترجم الكلام القذر )
سأفعل مونتاج لهذا
كي أسرع الأمور
ماذا الآن ؟
أحب مطعم البيتزا
من أنت ؟
أكبر معجبيك
مزعج
سوف أقتلك يا أيتها العاهره
حسناً حسناً
الملاحقون مره سنة 2011
أخرج من غرفتي يا
مغتصب الأطفال
أين هي ؟
تلك الفتاه تنجو بفعلتها من
كل شيئ
الحياه مزريه
رائع. هذا ممتاز
أنا أحاول أن أتذكر
أنا فقط ثاني أكبر فاشله
قد مشت في مدرسة
جريزلي ليك
المركز الأول يعود إلى تلك العاهره السكرانه
التي نامت مع جالب الحظ في عام 1992
لكن التسعينيات مجرد تاريخ
مثلي أنا
يا إلهي أحب هذه الأغنيه
تباً !
لا,لا,لا,لا
تباً
هذه خامس نظره على
الأشياء الغريبه في جريزلي ليك
السلطات تكهنت بالخدعه التي
تحاول اقامتها المدرسة الثانويه
أبي. لقد نسيت بأن الباص يأتي
مبكراً في أيام الربوع هل تستطيع قيادتي ؟
طبعاً يا عزيزتي
لا. ما زلت سكراناً
يا ( هيذر ميلز )
أنت تسطو علي ؟
أنا حتى لم أعلم بأن آيسلاند لها جرائم
توقفي عن التعميم. لقد سرقت هذا القميص
- و الحذاء المصنوع من الجلد ؟
-  نباتي
أكل النبات هو أصل إنساني
مقولة تولستوي ( فيلسوف )
أعطيني جهاز الأيبود الخاص بك
يا آكلة السلطه
- نوعه شوفل
- أنا أجني 6.55 في الساعه
شكراً على أي حال
أنا كبيره لهذا الهراء
انها ليست غلطتي التخصص في
أدب الأسكيمو و موسيقى الروك الرائج
- لا تجدد صندوق ثقتك
- أنا أستمع إلى ايروسميث
- أهلا يا كلابتون
- أهلا كلابتون
- أهلاً
- إذهب إلى اليسار
أين هو كلابتون دافيس ؟
الأتجاه الآخر
من أعطى رايلي الإذن
بأن تعجب بكلابتون
هل دخل حلم في رأسها
بعد أن سقطت من شجرة القبح
لماذا تموت فوز من أجل كلابتون دافيس
من أجل حياة جنس تبشيريه ؟
إنقاذ جيد يا ترومان
هل تستطيع أن تصلني
بأليكسيس في حفلة التخرج ؟
نعم لا مشكله
إن هذا الدب متوفي
منذ أن كان نيكسون يدير المكان
و يطلق حقل مغناطيسي غير عادي
توشيبا أنت أذكى فتى في المدرسة
أو الأغرب
ميمي انتظري انتظري. ميمي لا
أنا أعلم بأنه يبدو ممتع
بأن تكوني أم مراهقه في
المستقبل
سوف أخبرك بشيئ
لقد مرت خمس سنوات على إدارتي لهذه المدرسه
سوف اخبركما الأثنين شيئ
بأن تكوني أم مراهقه
هذا ليس مضحكاً أبداً
أنا لست حامل
توقفي عن الكذب
الرجاء الأنتباه لطلاب
ثانوية جريزلي
- أهلاً يا كايلا
- أهلاً يا فيكي
عاهره
لقد تم بدأ التصويت
على منصب ملك و ملكة حفلة التخرج
الفائزون يحصلون على كوبون لمطعم البيتزا
انطلق يا جريزلي
هل أخبرت بيلي عننا ؟
كلابتون الرجل الصغير دائماً
يهزم آلة القتل المنيعه
أنت بات موريتا الخاص بي
( ممثل قديم كان معروف بأدوار الأكشن )
الم يمت ؟
انحني
أمشي بأعتدال
احصل على حياه يا مغفل
هذا قبيح
الساعه الثالثه في موقف السيارات
الفائز يحصل على آيوني و الخاسر
يحصل على ..
لا شي ؟
أصمت !
فقط تأكد بأن تكون هناك
مغفل
حقاً يا كلابتون ؟ إن كنت
ستسمح بتحطيم أضلاعك
فحطمها من أجل شخص
يستحق أكثر من آيوني
آيوني تحب ستينغ
( مغني روك مشهور )
كلابتون دافيس
مفهومك أكثر من الواقعيه
أنا أعني بأنه يبدو
أن كلابتون سيسأل آيومي
و هو أمر منطقي
مثل ذلك الفيلم الغبي تورك
إذا ما رأيك
أنا و أنت
هل فكرت في حفلة التخرج أصلاً ؟
يا ساندرز لقد رأيت عضو والدك
في الشـات البارحه
نعم ساندر أنا فتاه
انسى الإبادة الجماعيه
و الفقر و الفساد السياسي
ماذا قد يكون في عقلي
الأنوثي عدا حفلة التخرج ؟
- لماذا تظن بأني أريد الذهاب معه ؟
- لا سبب
هل لاحظت بأن
ملامح الوجه لدينا متشابهه ؟
لا تأخري ما لا مفر منه يا رايلي
أنت تعلمي بأنه خلال ثلاث أيام
سوف نكون في حفلة التخرج معاً
و سوف يتطاير الجنس و الخجل
اسمع. أذهب عن بندقي
( تقصد أمورها )
رايلي لا أريد ان اسمع عن خصيتاك
مهمتكم سهلة
أنت فتاه ذكيه
أستخدموا ما تعلمتم في هذا الفصل
عن الفيزياء الكميه
و أبنوا لي آلة الزمن
كي أخرج من هنا
- جذاب للغايه
- ساندر. يجب علينا إنهاء هذا
إذاً توقف عن العبث
بمخلب الدب هذا
لقد أخذته من جالب الحظ. غريب
شخص ما شبك هذا
بأفياش عضوية فائقة الأتصال
- مجنطيس. مغنطيس
- يا إلهي
هيا يا توشيبا اعني
انظر إلى كلابتون
لديه شيئ يشبه الساعه حسناً ؟
أريد أن أنجح في هذه الماده
إذاً افعل شيئً إن رسبت
في العلوم سأعلق معك هنا في السنه القادمه
في التاريخ العلاجي
لحلويات الجيلي
أحب حلويات الجيلي
كسول
هذا مضحك. ما هو ؟
لا أعلم أنها تبدو كأنها
أنبوبة التدخين
حسناً يا كلابتون
أنا مبتل
فهمت
تسمع موسيقاك الصاخبه
تنزال إلى الروك العنيف
لكن السؤال هو
ماذا يحمل المستقبل
من أجل كلابتون دافيس
حسناً. أنا بدأت
موقع الموسيقى الخاص بي
سوف يتضمن إصدارات جديده
و سوف يراجع الألبومات
الخاصه بفرق
لم يسمع بها أحد
و إذا قد سمعوا بها
سأعزلهم بمقالات لاذعه
إلى الروك الشعبي الطليعي
كل شيئ مقيم
من درجة 100
لا مكان للردود
و يستطيع القارئون ان يتذمروا في التويتر
الذوق الجيد ليس ديموقراطياً
و كم يدفع كل هذا 13.5
في السنه ؟
تذاكر كوستيلو مجانيه
( فرقة روك مشهورة )
هل تظن بأني أدرس الطلاب
بدافع الحب
أنا لا
انها سنتك الأخيره
و معدلك ..
إنه عار
و لكني لا أريد رؤيتك
هنا السنه القادمه
اعطني عذراً كي أجعلك تتخرج
أبهرني
احصل على آي أو انقذ بلد صغير .
أي شيئ
أو سوف تطرد
و معدلك هو أقل معدل
في تاريخ جريزلي ليك
هل حصة الاقتصاد المنزلي تعتبر ؟
رتب أمورك يا بني
أنا أحصل على 40 ألف في السنه
و تأمين طبي لا تأخذ الحلوى
شكراً يا أستاذ كيندال
أميره
-  آيوني
- يبدو ان تايلور غائبه
انت ستكونين زعيمت المشجعات
في مباراة دببة جريزلي ليك
لا تفعلي ذلك
انت هناك !
- رايلي.
- انت كذلك يا عكازات
انت ستكونين دب جريزلي ليك
جالب الحظ ؟
ارتداء زي الدب هي ميزه
استمتع بها القليل. ارتديها
حان الوقت لتصبح جاداً يا فتاه
- هل هذا فراء حقيقي ؟
- هذا ينطبق عليك ايضاً يا أميره
- لا تفسدي هذا الأمر
- لن افعل يا أستاذ كوبير
انت مضحك مثل
برونسون بينشو (ممثل كوميدي قديم )
اجعلوني اسمعكم تزأرون
هجوم
مندمجه
( يقصدون بأنها متأثره بلعب شخصية الدب )
واحد و اثنان اشعر بها
هذه هي الروح يا آيوني
لقد كنت أتسائل متى سيعود
فريدوم ويليام ( مغني مشهور قديم + مغني الأغنيه )
رسبت في كرة المراوغه ايضاً !
حصان الطريق ؟
لم يحصل باتريك سوايز على كيلي لينش
قبل أن يقطع بعض الأعناق
- أحتاج أن أذاكر إن أردت مقاتلة بيلي
- أنت لا تفكر في مقاتلته صحيح ؟
الساعه الثالثه يا كلابتون
أنت ميت
حسناً. أظن أنه ما زال معجب بآيوني
لا تقلل من شأن الأشياء
الغبيه اللطيفه أبداً
الفتاه حمقاء. لكن انت لا .. ؟
انت لا تملك شيئً لها صحيح ؟
ساندر. آيوني هي روح قديمه
محصوره في جسد مشجعه مثيره
هي تعلم كلمات أغنية " حقول الذهب "
كل شيئ صغير تفعله هو سحـر
- صدقني
- أنا اصدق بالأشياء التي أراها
أنا أصدق بالعنف
أنا أصدق بالشجر
و الرهون العقاريه و المصابين بالمهق
قميص مبلل
باتريك سوايز كان بطل
أكشن لمدة ثلاث سنوات فقط
ستيفن سجال كان بوذي طيل حياته
و مقاتل محترف في فن الأكيدو
خطأ. موليت يهزم ذيل الحصان
قميص أحمر
ماذا لو كانت تلك
البقره البريئه ابنك ؟
أو ابنتك ؟
العلماء لا يعلمون إذا
الأسماك تشعر بالألم
لذلك بعض النباتيين ما زالو
يأكلون السلمون و غيره
لكن أتعلمون كم عدد الخنازير
أو العجل يعانون ؟
هل السبب الوحيد من حياتهم
هو أن يقتلوا ؟
اللحم قتل !
عمل رائع يا رايلي
الآن للحجه المضاده ننتقل إلى جورد
من لونينبورغ,نوفاسكوتيا
( مدينة في كندا )
حيث أسمع بأن السلمون لذيذ
جورد
نعم. أحب أن أبدأ بقول
بأن حجة هذه الفتاه سخيفه
النباتيون الذين يأكلون سمك
هم منافقون !
هي تعتقد بأن ربما السمك لا يشعر
بالألم لذلك لا حاجه لتقدير حياتهم
غباء. و لا حظوا طريقة تعبيرها
لا يوجد أي تعاطف للدجاج
هذا لأنه الأميريكيون
يكرهون الدجاج
مثال
كنتاكي تقدم دجاج بوبكورن
كي تجعل المشترون يعتقدون
ان الدجاج تم تفجيره إلى قطع
و لكن شطيرة اللحم في سوب واي
لا تسمى بوبكورن بقر !
يريد الأميريكيون من الدجاج أن يموتوا !
سخافه. شخصياً
أنا اتعاطف مع الحيوانات
و لذلك أختار بأن آكل
أطفال الحيوانات فقط
لأنهم لم يعيشوا وقتاً طويلاً
و لا يتركون ورائهم أشياءً كثيره
طفل محاره. أجنحة دجاج
أطفال الفقمه. لا خساره كبيره
إن لم نأكل اللحم
سنخسر مكانتنا في السلسله الغذائيه
أكل الحيوانات يزودنا بالثقه
كبشريين
أما النباتيين كهذه الفتاه
الذين يرتدون حذاء واحد فقط
لديهم ثقه أقل من الباقين
شكراً يا أيها الصف. آنسة ماكنتير
لقد أجريت بحثاً رائعاً يا جورد
و نعم. انها حقيقه
المراهقون يحتاجون ثقه بالنفس
كلامتو هو المشروب الوحيد
المصنوع من اللحم في البقاله
و هذا امر سيئ لأني
قد أحتاج إلى دولفين مهدرج
لماذا تحب أن تقاطع حدتي ؟
في أسوء يوم في أسوء حياه
في تاريخ جريزلي ليك
- أنت لست الفتاه التي عبثت مع الدب
- هذا كان قبل 20 سنه
و هي كانت منحرفه
أما أنا جالبة حظ
انه أقل بمرتبه واحده
في سلم الشعبيه
هذا صحيح لقد كنت أفكر ببعض الأشياء
أغلبيتها عري
أنت تعلمين أننا لا نتكلم كثيراً
لكني أحب أن أصدق
بأننا كنا أصدقاء منذ مده
قابل للجدال و لكن ليس غريب
حسناً المحادثه البشريه
لا تعمل معك. لنتراسل
من الأفضل لك بأن لا تراسلني بكلام قذر
لست مهتم بالقوانين
نعم. لقد اكتشفت
المغازله و الأخلاق الاجتماعيه
ما يظن الناس
صحيح جداً. أنت محق
- آسف كان هذا لكلابتون
- ماذا بحق الـ ..
أتعلمي ؟
لننهي الأمر
- دعينا نمارس الجنس
- أنا سأقول هذا مره واحده فقط
لا تكن الفتى الشرير
في شريط الحمل المخيف
المداعبه هي علامه
على مجتمع صحي و متكامل .. أنتظري لحظه
اذا ذهبت لتجلس في مكان آخر
ربمـا سنصبح أصدقاء
- هل تمانعين إن جلست هنا ؟
- بلد حـر
كل يوم أنا و أنت نقف
في الرواق و لا أحد يلاحظ
نحن مجرد أجواف بلا أهميه
و محشون بتراهات لن
يراها أحد
أنا أعلم من انت
أنت أنا
حسناً. لنذهب
أعني " سأجعلك تعرقين " ؟
يجعلونها تفلت بجعل ذلك
يبدو رائج
و بعد ذلك يهزمني فتى كندي
حول أخلاقيات أكل الحيوانات
و هذا لا معنى له لأنه من المفترض
من الكنديين أن يكونوا لطفاء
سأراك يا كلابتون دافيس
أتمنى أن تظهر موسيقاي على
فينيل
الفتيان الصغار مثلك سيعملون
لنرى أسنانك من أجل سجل
طبيب الأسنان
المرة القادمه التي ستذهب فيها
إلى طبيب الأسنان و تجري أشعة أكس
ستكون صورة لرأسك يطير
- تباً لا تنسى الضرس
- شخص ما يحاول قتلي !
أنضمي إلى النادي
أبتعد عني يا فتى
أترك لوحده يا نواه فهمنا
عضوك أكبر. حسناً ؟
لحظه كيف تعرفين ؟
كلابتون أنت رالف ماتشيو الخاص بي
قم بحركة الرافعه
أنا أحبك يا آيوني و لكنك غريبه
إن آلم وجهك قبضتي
سوف ألكمك مرة أخرى و لكن أقوى
- الجميع تراجعوا
- انتظري لقد كنت هنا أولاً
أسمعوا يا جماعه
صديقتكم تايلور فيشر
قتلت في غرفة نومها هذا الصباح
أعلم أنها صدمه لكم
لكننا سنحتاج أن نتحدث
إلى بعضكم بالدور
- لقد هوجمت للتو
- بالطبع فعلت يا عزيزتي
الموت العنفي لذات الـ 17 عام تايلور فيشر
قد أرهب سكان جريزلي ليك
فيشر. مشجعة الدببة المحبوبه
كانت تتجهز للمدرسة
عندما طعنها مجرم
جايسون لورينس قال بأنه رأى
نور أزرق في السـماء
ثم تم إرغامه بطريقة غامضه
على أكل 3 علب تونه
طعام كان يكرهه
تباً للجميع
- هل قد تناولتي أي حفنة مخدرات ؟
- حفنة ؟ أين نحن 1996 ؟
هذا المهاجم الذي وصفتيه
يا آنسة جونز
- .. يبدو مثل فيلم الرعب
- سيندريلا
الصرخه
سيندريلا هو مجرد فيلم
لا يستطيع إيذائك
- أتعلمين ذلك ؟
- لا أعلم هل رأيت الجزء الأول ؟
أنت تعتقدين بأنها هاجمتك ؟
سيندريلا ؟
أنظري أنا لست معاقه حسناً ؟
من الواضح بأنه كان
شخص يرتدي مثلها
- لقد أثرتي إعجابنا بهذا
- أنا آسفه لا أتكلم لغة المعجبين
إتصلي إن طرأ عليك أي شيئ
أو حدث لك
طبعاً. سأكون مسروره بالأتصال عليكم
عندمـا أقتل
توجد فتاه قتلت في مدرستك
هذا هو الحقيقه
فكري بذلك
إيرون ما. هذا فيلم
آيرون مان كان بي جي 13
( يعني مسموح للي عمرهم 13 )
هل هذا يبدو بي جي 13 لك ؟
أسوء دافع
ماذا ؟ هل تظن أني أكذب ؟
لا يوجد أحد آخر هنا يا رايلي
أريني
من يريد قتلي يعلم
بأن سندريلا هو شيئ مبتذل
هو يعلم بأني أعلم
أن لا أحد سيصدقني
أنها مؤامرة لجعل الجميع يعتقد
بأني خاسره كبيره تطلق
عبارات من الـتسعينيات
سينتهي كل شيئ على أي حال
- ترجم ؟ ( تقصد فسر )
- حياتنا.
في هذا الصيف كل من
في جريزلي ليك سيذهبون إلى الجامعه
ليحتضنوا شهاداتهم
و يعودون هنا لملئ
أحدى هذه المنازل
بنسخ صغيره جداً من أنفسهم
هذه هي أيامنا الأخيره
أنعطف
ماذا عن موقعك الموسيقي ؟
ستتغلب على الصعاب.
أنت دائماً تفعل يا كلابتون دافيس
بيلي يريد أن يبيع قطع وجهي على إي باي
و المدير فيرج سيرسبني
إلا إن حصلت على آي
أو أنقذت العالم
كلهـا محتمله على حد سواء
انحني
تعلم حركات التشاؤم هذه
لا تليق بك
لا أستطيع تغيير أي شيئ
الوقت الحالي هو كل ما نمتلكه. ليست السخريه
أعتقد بأن الوقت الحالي رائع جداً
ما عدا بأنه هناك فتاه ميته
و فتاه تنتظر بأن تخنق
لا
أنا أتكلم عن الآن أنا و أنت
أنظري حولك
ما هو الشيئ الذي لا ترينه ؟
سيندريلا ؟
آيوني
تخطي غرورك. بجد
سأخرج جبيرتي غداً
- أتريد أخذي للرقص ؟
- كلابتون لا يرقص
صحيح. إلا إن كانت آيوني تستمع إلى أوسيس
( فرقة روك )
أتعلمين بأن معظم أطفال
جريزلي ليك يستمعون إلى أوسيس
أكثر من أغاني البيتلز
بالتأكيد مؤامره بريطانيه
عيني تدمعان
لقد خططت لمشاهدة فيلم مع
آيوني ليلة الغد
احجز مكان لشخص ثالث
سيدريلا. أرجوك لا
لماذا أنت تبكين ؟
هذه هي أسعد ليلة في حياتك
أنت ملكة حفلة التخرج
لم نعني فعل شيئ
لقد كان مجرد جنس
لا يا ويندي كان أسوء أنواع الجنس
قبل الزواج
لن أخبر أحد أقسم
فقط أجعليني أذهب
سوف أجعلك تذهبين إن
ناسبك الحذاء الزجاجي
إنه في عمق بطنك السفلي
- لا
- لا لا لا
إذا أستغرقتي أكثر من دقيقتين
سيكون تاجاً جديداً مصنوع من الشوك
أبدأي الحفر
الساعه تدق
ابتسم
إذا أردت أخذ الصور كان
يجب عليك البقاء في المنزل
- تناول سروالي يا سافل
- سوف اقتلك يا عاهرة
"كل سروالي "?
هنالك دائماً حمقى يحبون
أن يدمروا متعة الناس
- هذا الفيلم متوحش
- متوحش
هذا ليس عدلاً لقد
كنت أتمرن طوال السنة
عضلات بطني ضيقة جداً
للحفر
يا ويندي لم لم تفكري بذلك ؟
قبل أن تعطي سكوت
متعة بعد المدرسة
سيندريلا هي فيلسوف أخلاقي
هذا هو أفضل فيلم بعد
فيلم فولكانو
و جائزة أكبر سخافه في تقييم
الأفلام لهذا القرن تذهب إلى
- الا تستطيعين بأن تكوني لطيفه ؟
- كلابتون معي
- توقفي عن كونك كائنة فضاء
- أنا لا أحب كلابتون
لا أهتم
لكن أنت تعلمين بأنه مايكل كيتون الخاص بي
صحيح ؟ ( ممثل أمريكي )
هل يمكن أن تتوقفي
بهوس التسعينيات
كانت سنة 1992 أروع السنوات على الإطلاق
و أيضاً لقد أديت عمل رائع
في تلك المناظره مع الكندي
"اللحم هو القتل "?
الكل يعلم بأن أغنية موريسي أقتل العم
كانت أفضل ( مغني قديم )
- هل هي كذلك ؟
- انت حقاً غبيه
لدينا قواعد للسلوك و تذاكركم هي العقد
ما هو العقد ؟
ليس مسموح بالتصوير في
داخل سينما المجرات
هذا ليس الطريق المؤدي
إلى الوظائف العاليه
عندما تصورين بداخل السينما ..
أنت تأخذين المال من النجارين
الذين يريدون إطعام عائلتهم
حجه أخيره ؟
الصمت هو دليل على الأمتثال
قومي بالرياضيات يا عزيزتي
تايلور كانت مثيره
لقد كنت أشاهد السنافر
نيف كامبيل كانت مثيره.
جايمي لي كورتيز ؟
- لقد حملت الآفاتار عن طريق التورنت
- قد أمارس الجنس معه
أعيدي صياغه كل هذا لي يا آيوني
إن منطقك متقدم جداً
- أنهم لا يبدون مثل السنافر
- كأنني يا رايلي !
أنت لا تمارسين الجنس بما فيه
الكفاية لتقتلي
- أنهم زرق
- و أيضاً أنت تعيشين في بيت صغير
أما ضحايا الطعن يعيشون في قصور
كان هذا 70 بالمئه جذاب
و 30 بالمئه شديد الإدراك
- بالمناسبه سيندريلا هي مطاردي
- عرفي كلمة مطارد
مطارد : اسم
يصف شخص ليس مثير بما فيه الكفايه ليتمشى معك
آيوني تقول حججاً دامغه
إذا كان هناك شخص سيقتل
و يطعن سأصوت لها
أنت كل هذا و كيس بطاطا يا كلابتون
أنه ليس كأن تايلور
فازت بمسابقة شعبيه
لقد قتلت أنتم يا شباب
تشاهدون حمقى يعذبون
لتطعموا عادة مخدرات لمخرج أفلام
تايلور ماتت لأنها أمتلكت كل شيئ
لقد كانت أكثر الفتيات شعبيه
لم يكرها أحد
سأختبئ في محل أدوات رياضيه
إن هاجمونا الزومبي
تصحيح : كانت أكثر الفتيات شعبيه
و الجميع كرهها
- كوستكو ( محل أغذيه رياضيه )
- لمعلوماتك يا آيوني أنت لا تستطيعين أن تكوني البطله
- ليس لدى الزومبي عضويه
- ضحايا الصرخه عذراوات
لدى رايلي اللاأختراقيه الخاصه
بالأبطال الخارقين على جمبيها
دونالد واتيرز
لقد قال " أناكوندا
" و " آيسكيوب "
لقد ظننت بأنه طلب مني أن ..
أشاهد فيلم
- واترز ؟ هذا مقرف
- تخرج العذارى من المعادله
سيندريلا تريد أن تقتلني أكثر
أنا مثيره و بيتك سخيف. أنا أفوز
هل تظنين بأن كلابتون سيوافق إذا
سألته بأن يخرج معي ؟
يجب عليك أن تفعليها يا رايلي
أنتم الأثنين كنتم أصدقاء منذ الأزل
- أهلاً يا كلابتون
يستطيع أن يركبني مثل تلك الدراجه
يا ..
مطلقة الرياح
كانت تايلور فيشر نموذج
للتفوق البشري
من المخزي أن هذا حدث
نعم
مشكلة الأطفال هذه الأيام هي
أنهم لا يعلمون كيف يوجهون عدويتهم
كرة القدم هي الطريقة
و إلا سيحلمون بالفتيات
و ينتهون في السجن بتهم الأغتصاب
نعم
أقفلوا المدرسه لكي يحزن الجميع
و لكنهم توجهوا إلى المول
هؤلاء الناس يثيرون اشمئزازي
تذكروا هناك حفلة تنكرية في منزلي
هل أنت مستعد للمباره الكبيره
الليله يا مدرب ؟
دائماً مستعد لكرة القدم
أنت ميت يا كلابتون
علي الذهاب
يجب أن أحصل على تذاكر
حفلة التخرج
لكن ماذا عن تايلور ؟
فيلم " فندق للكلاب " سيعرض
على التلفاز الليله
أعتقد أن الشائعات بأنك
لا تسقطين صحيحه
أن تتصورين بالجانب الأطفال
و أنت عاريه هذا مقرف
هيا بنا . لنعلب كرة القدم
حطموا بعض الرؤوس
لنحطم الأيادي
حطم مخلب
رقب رقم 32 جاهز انطلق
نولن أنا لست محاصر
ماذا بحق الجحيم ؟
ماذا تظن بأنك تفـ .. ؟
أنا آسف
مقرف. قم من فوقي
أنا أحاول
ما هذا ؟
أنت لم تري أي شيئ
لا شيئ أصمتي !
هل أنت بخير ؟
اخرجي من هنا
بيلي انتظر لحظه
هل تحلين كل مشاكلك المتعلقه
بالفتيان في حمامات الرجال ؟
لماذا ستقاتل كلابتون يا بيلي ؟
هذه من عادات المتوسطه
كل جماله يخيفك
جمال ؟
هل هذه تبدو مثل المنشطات لك ؟
نعم عضلات جميله. أنت غريب
هل تريدين أن تعلمي قصة
بيلي نولن الحقيقية ؟
عيناك محتنقه
و تتقيئ أحماض
و عقلك مختل من كل ضربات كرة القدم
بالطبع. أخبرني
لدي دم ذبابه في عروقي
أنا غريب
الكلب الآلي
لقد أخبرتك 100 مره يا بيلي
بأن تخرج هذا الكلب من هنا
عندما أشاهد التلفاز
أنه يحجب المباراه
لماذا يكرهني ؟
التلفاز هو كل ما أمتلك في العالم
لا تزيله من يديك أبداً
يجب أن لا يعلم أحد أن
أبني غريب
يد التلفاز . يد التلفاز
يد التلفاز
تحرك !
يد التلفاز . يد التلفاز
يد التلفاز
و هكذا أتذكرها
يجب عليك أن تقلل من
مشروبات البروتين
- أبتعدي ! أنت لا تعلمين شيئ
- إذا تقاتلت مع كلابتون سأخبر الجميع
أتظن بأنهم يعطون جوائز لليرقات ؟
- يداي
- هيا
أنا أحاول
بيلي. نحتاج أن نتحدث
هل هذا هو الوقت حين أقول
كيف أمكنكي ؟
هل من المفترض أن أقول
أنه ليس كما يبدو ؟
ماذا هل تعبثان أنتما الأثنين ؟
مرحباً بكم في منزل عائلة ساندرسون
لا تتكلم بصوت أعلى
مما تتكلم في بيتك
إن أحتجت الحمام للرقم 1 افعلها بالخارج
أما إذا كانت رقم إثنين
أذهب إلى بيتك
لماذا أخبرتني بأن هذه حفله تنكريه ؟
لأنها كذلك
أحمق
من من المفترض أن تكونِ ؟
سوبر ماريو ؟
أنجيلا شيس
كان لديها مسلسل يدعى
دنماركيو كلير؟
إذا لم تكن على قناة
ضفر الرجال. فلم أراه
- نحن أقل الناس شعبيه هنا
- لا. تكلمي عن نفسك
أنا مرتدي زي كابتن جين لوك بيكارد
أطلق بعض الهيرمونات
لقد ظننت بأنك متزلج جليد
- هل تحبين أصابع السمك ؟
- يا إلهي !
في كندا الناس يشربون
ما يأتون به إلى الحفله
أما هذا كحول من البار
شيئ جديد علي
أحب سرقة الأشياء الجيده
إذاً كندا هاهـ ؟
هل هو صحيح بأنكم
لا تقفلون أبوابكم ؟
تباً لكم يا عاهرات
مقرف
ليس لدي رد ذكي لذلك
فقط قبلني و أحرص على
أن يرانا كلابتون
لنخوض
أنا الـحمى
أتمنى بأنك تستمتع بقدر
ما نحن نستمتع يا كلابتون
بنفس المتعة التي حصل عليها بيلي ؟
إذا كان يتم السيطره على عقلك
من قبل حشرات خانقه
أنا فقط أريد أن أعلمك
بأني لا أمانع
لنرقص يا ساندر
لأن كلابتون لا يرقص
ليس رائع
أعتقد بأني سأتقيئ
إن خاتمي عالق في حمالة صدرك
لا تشد حمالتي إنها عتيقة
من عام 1994
هذه طبعة محدوده من خاتم
ليفار بيرتن
كان علي أن آكل الكثير من رقائق القمح
في سنة واحده لأحصل على هذا
- غبي. قم من فوقي
- ثقي بي
لدى ذلك الفتى صدر !
لقد تحقق حلمي أخيراً
كلابتون دافيس
الليله سوف أثبت نظريتي
بأن آيوني لن تذهب إلى
حفلة التخرج ..
مع شخص تم قتله !
أذهب يا كلابتون أني
أثق بك .
ما رأيك بأن تستعملي هذا الخطاب
المؤثر لتقنعي بيلي أن لا نتشاجر
أنه لن يتوقف حتى أنت تتقدم
يجب عليك أن تتخطى القانون
ماذا لو تخطيت في الألم ؟
تذكر يا كلابتون
الألم لا يؤلم
اللعنه ! قميص أحمر
حسناً يا بيلي
كلابتون دافيس
أنت لست أنثوي كما تخيلت
- هل تريدنا أن نفعل هذا بالطريقه السهله؟
- ما هي الطريقه السهلة ؟
توقف عن كونك ذكي
أنت ميت على أي حال
حسناً. شكراً لك على توضيحك لخياراتي
شكراً للرب بأن هذا ليس أنا
هدف !
أنه وقت الجديه يا كلابتون
أصمتي يا آيوني
لا عجب بأني انفصلت عنك
إن كلابتون دافيس عبقري
هل كنت لتعود إلى الزمن لتضرب
بينجامين فرانكلين و سبايك لي ؟
ابتعدي عن وجهي يا عاهرة
و لقد كذبت علي. إنه ليس من
الطبيعي أن يتوهج مني الناس في الظلام
أنها لم ترى المني الخاص بي
يا بيلي. أقسم !
أنا لا أصدق بأنك قلتي هذا
أمام كل هؤلاء الناس
هل فزت ؟
ماذا بحق الـ .. ؟
لما لا تأخذ صوره يا أيها الشاذ ؟
توقف عن العبث حولي
كيف تشعر ؟
حسناً. نظري مشوش
و لا أستطيع التنفس بدون التفكير بذلك
و أستطيع أن أسمع أفكار الآخرين
و يبدو لي بأنك تتناولين لحم
عدا من ذلك . أنا ممتاز
أنا لا آكل اللحم فقط بل
أصبحت نجمه إباحيه
الحفلات مليئة بأكتشاف الذات
لذيذ
كونكِ جالب حظ هي مسؤليه كبيره
أنت تمثلين شرف مدرسة
جريزلي ليك الثانويه
عندما تفسخين رداء الدب ..
يجب عليك أن تمشي و كأن
جسمك ما زال مغطى بالفرو
فيديو غدتك الثديية ...
شوهد 20.000 مره على الإنترنت
- على اليوتيوب ؟
- موقع ناتيونال زوالك
- هل من الممكن أن أتقيئ ؟
- هو أيضاً على الأخبار
لقد تم قتل بيلي نولن في نفس الفيديو
من علمكِ طريقة صناعة الدعاره ؟
ليدي جاجا ؟
لحظه. هل تتهموني بشيئ ما ؟
لقد تم كشف حلمتيك
لمدة سبع ثانيات متواصله
ألهذا تم قتل 2 من
أروع تلاميذي ؟
من أجل سبع ثواني ؟
- هل شاهدتموه جميعكم ؟
- أنا لم أشاهده
لما لا ؟!
أنا أحتجزت كل من
كان بقرب بيلي نولن
في ذلك الشريط.
في الحجز في يوم السبت
- غداً ؟
- غداً
- لكن حفلة التخرج هي غداً
- هذه جريمة قتل
و إباحه.
هنالك قاتل في جريزلي ليك
منتسب مع الناس الذين
في مدرستـي
الحجز في المكتبه إنه يترواح
من بين 10 صباح إلى 10 مساءً
خلال حفلة التخرج
لقد ظننت بأن الحجز يوم السبت
هو مجرد أسطوره
كذلك إباحة المتزلج على الجليد
لا تقللي من نفسك أبداً
يا رايلي
لا تجعليهم يظنون بأنك
لست قيمه
- أستاذ كيندال ..
- أحترمي جسدك
هذا سوء تفاهم كبير
كان هناك رجل حكيم قال مره : نحن
كلنا مجرد سوء تفاهم
كان اسمه ديباك شوبرا
ما الفرق الذي سيحدثه الآن ؟
أنا مجرد ..
أنا مجرد نجمة إباحه غبيه
لا يا رايلي
أنت فتاه جميله
لكن صوتك يحتاج أن يسمع
أنا نجمة إباحة
شابه
مثيره
إباحه
نحن نحتاج أن نأخذ لحظه
لكي ننظر بداخل أعيننا
و نركز الشاكرا الخاصه بنا
أنت تبحثين عن شيئ أعمق
نعم نعم. أنا أحب الفتيان البالغين
مثل عمر 36
أو 39 أو 35
رايلي
هذا صحيح
هنالك دائماً طريقة جديده
لننظر فيها إلى بعضنا
حسناً يا مشتبهون
أخبروني من هو القاتل
و سأجعلكم تعودون إلى منازلكم
لكي تذهبوا إلى حفلة التخرج
تايلور فيشر
أنا لا أصدقك
لدينا حقوق
أنت لا تستطيع حبسنا هنا من غير أدلة
هذا ليس سجن
هذا حجز
حسناً نستطيع أن نتغاضى جورد
الكـنديون لا يقتلون
خارج موطنهم
و نستطيع أن نتغاضى عن
ساندر أيضاً
لقد تم قتل نولن بفأس
هل قد رأى أحدكم ساندر يلوح بمضرب
لقد كنت مريضاً في ذلك اليوم
ذراعك هي مثل ذراع
قرد عنكبوت متحول. بالطبع ليس انت
حسناً. ربما ميمي ليست
القاتله أيضاً
الموت الوحيد لها
يأتي من عدة المكياج
نستطيع أن نشطب توشيبا من اللائحه
- لماذا ؟
- لأنك أنت
و بالطبع القاتل ليس كلابتونيا
( جمعت كلابتون و آيوني )
هذان الإثنين لم يبتعدا عن بعضهما
مده لازمه للقتل
هذا و آيوني تتنقل
من بين الفتيان
مثل سمكة فيرانا جائعه
فأظن بأنكما بريئان
شكراً ؟
لقد تواعدت مع كم ؟
خمس فتيان خلال السنوات الثلاث الماضيه ؟
و اذا لم نحسب مكياج الـتسعينيات
فأنت لست مرنه بما فيه الكفاية لتحقدي
و الحمقى المعاقين ينقذونك
فقط الفاشلين لديهم أرجل
مكسوره يا حمقاء
حسناً هذا يحتم الأمر
القاتل هو توبي تي
- لماذا أنا ؟
- أعترف فقط يا توبي
لكي أستطيع ان أخرج و
لا أسمع كل هذا التذمر
- خذ واحده من أجل الفريق
- أنت بالكاد تعرفوني
هذه هي المشكله
مكتوب قاتل مجنون على وجهك
ميمي واضحه للغايه
بكل مكياج المهرج ..
- الذي يكره أهلها الهيببيين
- أهلي ليسوا هيبيين
- هل أنتم جميعاً حمقى ؟
- أنا لا
أنظروا يا فتيان أنه من الواضح
أنا ليس لدي شيئ ضد بيلي و تايلور
نفس المدرسة. نفس السلسه الغذائيه
كيف أستطعت يا أيها الفتى
الغريب الهادئ ؟
أنا لست بقاتل أنا فقط ممل
أنت محق يا توبي
لا يمكن بأن يكون القاتل أحدنا
نحن لم نحزن بما فيه الكفايه
جيلنا لم يتضمن كفاحاً كثيراً
- ماذا عن 9/11 ؟
- أفغانستان ؟
- عراق ؟
- إعصار كاترينا
هيث ليدجر. ماذا ؟
قريباً جداً
كيف تتعلق موجة كاترينا بالمقتل ؟
إن كاترينا إعصار أبحثي عنها
في ويكيبيديا يا عاهره
أنها تسمى إنسوبيديا يا حقيره
( غلط هي تسمى ويكيبيديا :)) )
من هو الفتى ذا القبعه ؟
أسمي إليوت فينك
لم أراك
لا أحد يراني
لقد كنت بالأحتجاز كل يوم
خلال الـ 19 سنة الماضيه !
تسعة عشر سنين ؟ ماذا فعلت ؟
أنا .. أنا لا أتذكر
لقد تغوطت في الزجاج الأمامي
في الكاديلاك الخاصه بـ ودروف
و لقد حصلت على أسبوع
لا بد بأنك أسوء طالب في المدرسه
سوف تجلس هنا يا إليوت فرانك
و تفكر بما فعلت
سوف تحصل على أحتجاز كل يوم
حتى أقول لك بأنك أنتهيت
مدرستي لن تسكت
أمام التصوير الإباحي
لا تنظر إلى يا منحرف
هل أستطيع أن أحصل
على إشارة أنترنت هنا ؟
نظره على الماضي ؟
هل ذهبت إلى هذه المدرسة
في عام 1992 ؟
نعم سوف تكون 65 الأسبوع المقبل
إنها معجزه طبيه
على ما يبدو. ان يكون لديك جسد جميل
و كحل ليس كافي ..
للفوز بمسابقة المدرسة
أحتاج إلى حركات و أشياء أخرى
يا إلهي
لقد كنت أعرف كيف أرقص
مثل سي و سي في مصنع موسيقى
نعم. صحيح
أمي أن المسابقة بعد يومين
كل ما تحتاجينه هو تبديل العقول
مع نفسي عندما كنت 18
عقلي سيدخل في عقلك
في جسدك
و أفوز بمسابقة الرقص
و عقلك سيكون مسافراً
في عام 1992
لذلك لن يتسائل الناس لماذا
يوجد اثنين منك
أو نحن نتسكع
هنالك بعض الأشياء احتاج
أن اقولها لك عن الفتيان في عام 1992
كريستيان سلاتير و فرانك والي
و ريتشارد جاريكو
كلهم جذابين
أما دوني والبيرج فهو مثير لكنه ممل
و كيفن كوستنر مثير في
مسرحية أمير اللصوص
إن كيفين كوستنير سافل
و شيئ آخر ..
هل أنت مجنونه ؟
كما كنت أغني لك عندما
كنت طفله
عندما تتمنين
تباً
أتمنى بأن تذهب أمي
إلى كوكب آخر
بدلاً من أن تكون سكرانه
و مليئه بالتراهات
و هكذا انتهى المطاف بعقلي
داخل جسد أمي في عام 1992
و عقلي بداخل جسد أبنتي
آيوني في الحاضر
و لكن كل هذا مجرد
أشياء تقنية علمية
واو لقد بحثت آيوني جيداً
و التالي يقوم بالقصيده الجسديه
لدينا ريبلي جونز
رايلي !
لا يهم يا فتى. لديك ثلاث دقائق
( دائماً يلمحون أنها ولد ههه )
طعمك مثل لوك بيري
أنها حمقاء
كل طالب تبرع بطعام من أجل
ضحايا الحرب ..
سيحصل على تذكره مجانيه
إلى سلاح الدمار الثالث
ما الرائع بـ كريس كروس
يا غبيه ؟
أنا لن أغادر هذا المكان أبداً
هذه الحركه خطيرهـ
اهلاً يا فيرج هل ستخرج الليله ؟
سنشاهد فري جاك على
الليزر ديسك
يا ربي أعطني القوه
لكي أسأل سولان أن تذهب معي إلى حفلة التخرج
نحن مقدرين لبعض
و هي ترى المستقبل
و أعطي بعض الطعام إلى أولئك الفتيان
الأثيوبين الذين مع سالي
لأن رؤيتهم تحزنني
خلال فيلم ستار تريك الجيل الجديد
آمين
هل أضعت مقعدك ؟
لا لقد كنت أجلس هناك
لقد رأيتك في تداريب المشجعات
في الصالة الرياضيه البارحه
و لقد كنت أفكر بك في
السرير البارحه
لقد كنت أريد أن أسألك
بأن تذهبي معي إلى حفلة التخرج
يمكنني أن أشم البولونيا
في كيس غدائك أنها تثير اشمئزازي
أنت تبدو مثل الفتيات
سولان تعجب بالفتيان الذين
يبدون مثل توماس هويل فقط
هذا تميز عنصري
إذا لم أستطيع بأن أكون جزءً من
مستقبلها لن يكون هناك مستقبل
حسناً. لو مت على الأقل أنا
أعلم بأني عشت مرتين أكثر من رايلي
كونك عاهرة لا يعطيك سنين كلاب
هذا ما يقوله الطفل بالدمى المحشوه
أظن بأنه يخص تايلور
إن فيرج محق إن القاتل هنا
يجب علينا أن نعلم ماذا سيحدث
بعد جرائم سيندريلا
- تومت سندريلا
- بعد ذلك
ماذا سيحدث في سيندريلا 3
قاعة الدم ؟
- لم يعرض الفيلم بعد
- سوف أبحث عنه في التورنت
ثلاثه .. أثنان حصلت عليه !
تباً إن التقييم من قبل
شيرلوك موريارتي
لقد قارنه بفيلم
هيل بوي 2
دعاه بـ قطعة خرده
هذا هو
مادام المدير باين أحتجزنا
هنا يوم السبت
أقل ما يمكننا فعله
هو تحميل فيلم سلاشنج بيوتي 4 مجاناً
و نشاهده بطريقة غير قانونيه
على الانترنت قبل أن يصدر
أريد أن أمارس الجنس الغير محمي
كيف يستطيعون بأن ينتجوا
فيلم أسوأ من سيندريلا 2 ؟
يقولون بأن الجميلة المتوحشه
لا تقتل إلا العذارى
أنا أوفر نفسي من أجل الزواج
أنا أتفادى أن أحمل و أنا مراهقه
سوف نموت يا ماديسون
مادام يتعلق بالحياه أو الموت ...
- ما هذا فيلم كندي ؟
- أخترعت كندا أفلام الطعن
كذلك نوع الحيوانات الذين يلعبون
يا سافل
أنا أعذر
خذيني يا أيتها الجميله المتوحشه
أسنانك حاده للغاية
أمتصها !
تباً
جريج يا أيها الحقير
الآن يجب علينا أن نستغل هذا الوقت
لكي نفكر بمستقبلنا
هذا الفيلم غبي للغايه
لنعود إلى الفصل و ننام
لا أحد منكم يا فتيان
سوف يتخرج !
ما هذا الإضطراب ؟
- نحن على وشك أن نقتل
- يوم من الأيام سوف تكبرون يا أطفال
هل تظنون بأن رئيسنا
باراك أوباما قد قتل أحد
عندما كان في الثانويه ؟
أو جي من الممكن
لكن ليس أوباما
- أظن بأن ذلك عنصري يا سيدي
- ماذا ؟ لا أنه ليس عنصري
لماذا ذهبت من أوباما إلى أو جي
غير داهمار أو شخص ما ؟
ميمي أنا مدير هذه المدرسه
و أنت حتى لم تكملي دراستك
كما بأني صوت من أجل مكوين
أنه قانون توقفوا عن العبث
- هل من الممكن أن نقرأ ؟
- لا يا هاتاشي
توشيبا
آيوني آسف يا عزيزتي
- عزيزتي ؟
- غريب
من هو ذلك الفتى ؟
أسمي إليوت فرانك
لا أحد يتكلم و لا يعطس
و لا تنظروا إلى أي شيئ
عدا عيونكم
هنالك قاتل بيننا
لقد قرأتم كتاب عالم جديد مشرق
مثل مسلسل الأخ الكبير
انا أراقبكم
الأخ الكبير كان في سنة 1984
ليس لديكم مستقبل
ماذا الآن ؟
يجب على هؤلاء الأطفال أن
يكونوا سعيدين بأبتعادهم من اليوغي أوه
ما الذي تفعله خارج الحجز ؟
لقد حليت المعادلة
رائع لقد تجاوزتها. خبر جديد
هنالك شخص يحاول قتلنا
لا شيئ يهم
إذا كانت أرقامي صحيحه
سينتهي العالم في خلال 10 دقائق
- العالم كله ؟
- نعم. كل جريزلي ليك
- هذا ليس العالم كله
- هل سبق و أن خرجت من جريزلي ليك ؟
- لا
- ما الفرق ؟
حسناً
لا أحد يعلم من أنت
لماذا نصدقك ؟
خلال 9.4 دقائق كل من تعرفون
أصدقائكم و أهلكم
خصلات شعركم . سوف تذهب
الدمار صنع بيدي إنسان
إذا كان بصنع إنسان هذا
يعني بأننا نستطيع تدميره
من الواضح
إذا كيف نوقفه ؟
هذه هي النقطه الماكره لقد قلت
بأنه سيحدث بعد تسع دقائق
و لكنه سيحدث بعد تسع دقائق
في عام 1992
ماذا بحق الجحيم ؟
لقد عاد أحد منكم إلى
عام 1992
سوف يغيرون التاريخ خلال
تسع دقائق عن طريق تفجير كل شيئ
لن يولد أياً منكم
- لأن نهاية العالم قادمه ؟
- نعم
- في عام 1992
- 1992.
- نحن نتكلم عن السفر بالزمن
- لا يوجد شيئ يسمى السفر بالزمن
- تقنياً إنها تسمى حفرة دوديه
مستند على 11 خيط بعدي
نموذج تصوير الكون المجسم
سيتطلب تركيب رياضي متطور جداً
لأبعد من نظرية أم
ربما سفينة كائن فضائي
ماذا ؟
لقد كنت أبني دب المدرسة
لأحوله إلى آلة زمن من أجل مشروع العلوم
إذاً أنت تخبرني بأنه يعمل ؟ رائع
أكره هذه المدرسة
أين ساندر ؟
و كلابتون
إنه يخاف من المستقبل لا
يوجد أحد يكره فيرج أكثر من كلابتون
كلابتون لا يكره أحد
ما عدا بيلي نولن
ميت أيضاً
تباً
سوف أسقط شوكيتي المتطرفه
بسبب الإضرار المحتمل
- كيف نستعمل آلة زمنك ؟
- سوف تكسيرينها
- أنا لم أقيمها بعد
- أنت لن تقيم على الإطلاق
إذا لم تولد .
أريني كيف تعمل
لا أريني
أنا لا أثق بأحد حالياً
ربما نحن لا نثق بك
أنه أمر شخصي
يجب أن امنع كلابتون من قتلنا
شخصاً ما سرق هذا
المخلب من خزانتي
أنا آسف لكن هذا رائع للغاية
كم كلفك كل هذا ؟
مئة دولار
لبدلات عمال ؟
هل يعملوا والديك في
منظمه شريره ؟
أنا لن أغادر هذا المكان
لهذا تركتك أمي
حسناً يا شباب لقد تحدثنا الأسبوع
الماضي عن الحالات الكميه
هل يستطيع أي أحد
أن يصف لي ما هي الحالات المخلوطه ؟
- نيو مكسيكو
- لا يا كلابتون
لقد أخذت 15 درجة مشاركة
ليس عليك أن تجيب
إجابات خاطئه بعد الآن
لكن عمل رائع على مقالتك
حول مبدأ هيسنبيرغ
لقد كانت غير صحيحه
و لكنها كانت من قلب
سوف أعطيك درجة كاملة
أنه قاتل
لا أعرف ذلك الشخص
إن صفي لن يتحمل
الخدع
إن كلابتون دافيس من
أبهر تلاميذي
أبهر ؟
أنه لا يؤدي واجباته
لقد خمنا ذلك يا كلابتون
كل ذلك الموت هو مجرد لعبة لديك
لماذا أقتل الناس ؟
لقد طاردت ساندر إلى آلة الزمن
بعد أن قتل جورد
و لقد علقت هنا لمدة ست أسابيع
- لكني على مرتبة الشرف
- إذا ً لما سيتدمر العالم ؟
أنتظري. ألهذا يبني فيرج قنبلة
- قنبلة ؟
- لقد ظننت بأنه يبنيها من أجل درجات إضافيه
في صف أوساما بن لادن ؟
أظن بأن ساندر يساعده
لا أصدق.
لقد تركتِ قاتلاً يحس صدركِ
يا إلهي يجب علينا قتل ساندر
نحن لسنا وحوش.
لنختطفه فقط
و لقد أنتهى المشهد
شكراً لكم
تباً
إذا كان السفر بالزمن
سيحدث فإنه سيتطلب ..
مجال كهربائي واسع
بقوة 1.21 أو 1.22 جيجاواتز
أترى كيف يعبر عقد مكثف
يولد أنفجار هائل
أنا لا أعلم من انت ؟
أو ماذا تحاول أن ..
طريقة تركيبك لهذه القنبلة خاطئة
سوف تتسبب بتفجير وجهك
أود أن أرى ذلك
سوف تتفادى الموت
و تتحول إلى حقير مثل سبوك
خذي. لقد صنعت لك شريط منوع
هذا رائع جداً
- هل أنت من عام 2000 ؟
- نعم. لقد أتيت من العام حيث ..
الكمبيوترات و الآلات الإلكترونيه
تسيطر على العالم
و تستعمل أجساد الإنسان
كمولدات طاقه
هذا غباء
لن يكفي الطعام ..
إن لم تكن حريص
سوف تحدث سلسلة من الأحداث
تقود إلى هلاك جنس البشريه
و الآن عطل هذه القنبلة
لقد كنت أريد قتل الجميع
لأنهم لا يريدون الذهاب معي إلى حفلة التخرج
- هذا ينفع
- أحب طريقة تفكيرك يا ..
كيان
عذراً أين هو ترخيص القاعه ؟
- يا إلهي تباً
- أنت امسك رجليه
- وجهي !
- لم تعمل
لا ترفع آمالك
هيا
ارجعي إلى آلة الزمن
يا رايلي
لقد عدنا ست دقائق قبل
يوم الدمار
كان علينا أن نمسك بـ فيرج
لقد كانت لديه معلومات كثيره
لإيقاف القنبلة
- خطه جديده
- ما هي ؟
لا أعلم أنا أقول بأننا نحتاج واحده
ليس لدي شيئ
إن لم نكن على وشك أن نموت
بعد دقيقتين لكنت إستمنت بقوه
- على آيوني الليله
- آيوني ؟ تعني سولان
الفتيات أمثال سولان سيعلمون ماذا
سيحدث عندما يتركون فتيان مثلي
دعني أرى قنبلتك
- هذه هي
- ماذا ؟ ماذا ؟
إن فيرج يفعل هذا لأن آيوني
جرحت قلبه. يجب علينا أن نرغمها بأن تذهب معه
آيوني ستذهب معي.
انسي الفكرة
ستذهب إلى حفلة التخرج معك في 2011
و معه في 1992
ما زالت لا أوافق
آيوني
ستخربون كل شيئ علي
لقد بدلت أماكن مع أمي
أسمي هنا هو سولان
ألا أحصل على قبلة ؟
لا
تباً لقد علمت بأن حبها لستينغ
أجمل من أن يتحقق
- إن أمك عاهرة
- لقد بدلنا كي أفوز بالمسابقه
- لقد كنت سأعود و لكن ..
- كونك مشهوره مهم لهذا الدرجه ؟
ليس من الصعب أن تكون شعبياً
في عام 1992
و أيضاً جسد أمي يناسبني
ما عدا ..
أظن بأني حامل
آيوني تلد نفسها ؟
لقد فشلت في ذلك الصف
( يقصد بأن الأمر معقد للغاية له )
أتعرفين كيف يقولون الناس عن
عصير الجواكامولي " جواك " ؟
- أنا أخترعت ذلك
- آيوني يجب عليك أن تسألي فيرج للحفلة التخرج
أنتظر هدف الكلام
هنالك أشخاص يُقتلون في الحاضر
سوف يفجر جريزلي ليك في خلال 56 ثانيه
تستطيعين العيش في عام 1992
إن أردت
لكن قدر كل من كنت تعرفينه سيذهب
إلا لو سألت فيرج ليذهب
معكِ ألى الحفلة
تباً لذلك. لن أرغم على
الذهب الى حفلة التخرج مع أحد
إن هذا مثل الإغتصاب
في موعد
هل قد سمعت بمسابقة تصفيات
المشجعات الميتات ؟
أنها كذبه
فيرج لقد كنت أتسائل
على ماذا تعملون يا فتيان ؟
آيوني الآن. لم يتبقى إلا 18 ثانيه
- هل من الممكن أن ترافقني في حفلة التخرج ؟
- و هل سيبدو شعرك مثل شيريل ستون ؟
- ماذا ؟
- ما الذي تفعلينه ؟
- حسناً
- تسع ثواني
- هل ستقبليني بلسان
- نعم
نستطيع أن نستعمل كوبون
مطعم البيتزا الذي أمتلكه
ألم نستطع القفز في المره الأخيره ؟
لقد تجاوزنا العدد الممكن
من القفزات في آلة الزمن
ما هذا ؟
لقد ألفقت كل هذا الكلام
ربما وضع توشيبا زر
الإغلاق/التشغيل
لنرى
وجدته
هذه الفتاه تعبث مع الدب
لقد علمت بأن تلك المؤخره مألوفه
( يعني طلعت هي من بداية الفيلم هههه )
جميل
من هو مرافقها في الحفله ؟
ما زالت تعمل جميع أعضاءه
يجب علينا الذهاب
ليس بهذه السرعه
تباً
إذاً الجميع خرجٌ من الإحتجاز
بعد موت فيرج و جورد
فرقتنا ليست الدرونجيز
و لكننا على الأقل لم نُقتل
اوه يا أيها المدير بيمبينغ لا تنصت إلى الكارهين
( تدلعه بيمبينغ )
أنت الفريكسورس الخاص بي
لأن المغني الأساسي الخاص بنا
تتحرش به الآنسة فيرج ..
أنا أستقيل. أنا أستقيل
أنا سكران للغاية
فيرج. فيرج. فيرج.
أعتقد بأني سأغني الأغنية التاليه
هذه إهداء إلى آيوني
لأنك يا آيوني
حقل الذهب الخاص بي
أبدأ يا جورد
يعرف توبي تي جميع
ألبومات ستينغ
لقد غيرنا حبال الزمن
أو أن السفر بالدب جعلني أهذي
- درجة كاملة. هذا سينفع
- فيرج
قبل 19 سنة من اليوم
لقد قابلت ألطف رجل في حياتي
من أعطاك الحق بأن
تصبحي أكبر مني
أشياء غريبة تحدث عندما تكون شاباً
لا ! تم وضع الكحول في وعاء العصير
أنت لن تشربي من هذا يا أيتها الآنسة
لا تتكلمي معي بهذه الطريقة
يا أيتها الآنسة الصغيره
حسناً يا طيور الحب سوف
أخذ جميلتي و عصير الجواك
جواك
و لقد تقيئ العالم قليلاً
- طيور الحب . هل بدأنا نتواعد ؟
- هل لديك مشكلة في ذلك?
يا أيها الطلاب
أكره أن أقاطع و لكنه الوقت لإعلان
ملك و ملكة حفلة التخرج
جميعكم تعلمون من الفائزين
رايلي و كلابتون ...
تعالوا إلى هنا و ارقصوا
- كلابتون لا ير ...
- اصمت
إذا لم ترقص معي سوف
أقتل كل إينش فيك
حسناً. انتظري دقيقه
كلابتون لا يرقص
و هذا ما يقولونه
و لكن عندما كنت أدرس كتاب بيت الطريق
تعلقت ببقية رواية باتريك سوايز
إن كان يبدو رائعاً في فيلم
الرقص البذيئ
هل كل شيئ عاد إلى الطبيعه ؟
أعتقد. إن كان حصولي على درجة كاملة
بعد إنقاذ العالم أمر طبيعي
ربما ليس كل شيئ طبيعي
نحن لم نغير كل شيئ
أعني أنظري كم ضيقة الجينز
الخاصه به
- أنه شاذ للغاية
- يا قطعة الخرده
كان عليكي أن تنامي معي
هل تظن بأنك تستطيع قتل
الناس لأنك أعذر ؟
هذا هو اسخف شيئ
قد سمعته في حياتي
أريد أصابع السمك الخاصه بي يا ساندر
أنا توقفت عن أرتداء بناطيل إد هاردي
في المتوسطه
أنا آسف بأنكم كنتم مشغولين
بلعب جريزلي ليك سيمس لتلاحظوا
- بناطيل كريستين أودغير هي نفس الشيئ
- حقاً ؟ لا يهم
- أنتم جميعكم فتيات نمايم تقودون كوريلا
- أنا آخذ الحافله
و أرتدائك لقناع فيلم
ليس عصري جداً
أقرأي كتاب
أنها تسمى سخرية
لقد كنت أظن بأنك مجرد طالب
بلا لعبه
لكن جميع نقاط الشفقه لديك انتهت
شفقه من ذات الرسغ آكلة النباتات ؟
كلابتون دافيس لا يحبني
أرجوك اقتلني يا رب
أنت مثيره للشفقه
جميعكم يا أصدقاء في
جريزلي ليك مثيرين للشفقه
ما عداني أنا بخير
يا إلهي. لم لم أولد في مكان
رائع مثل اورلاندو
يا إلهي. انت حقير
يحطم روحي بأن أعلم بأن
هذه الصدرية قد ضاعت على شخص مثلك
أنت على وشك أن تضرب
بقوة سوايز
الشيئ الوحيد الذي أمتلكه رود هاوس
هي قبضته
لقد كان ستيفين سيجال طباخ مشهور
أسلوب قتالك بغيض جداً
إن سيجال على أرض مدويه
لا يخسر
أنت لدي
انت لدى نفسك
مراهق آخر مات في
جريزلي ليك
أظن بأنه سيكون الأخير
يوم من الأيام لم يحترق
الكوكب في النيران
و لم يمت أحد و أستمرت الحياه
كان ساندر يظن
بأنه هو الوحيد الذي أهتم
لكن كل واحد فينا كان
أمير
أميرة
طفل
بالغ
شخص رائع
إذا لم تعودي أنت و فيرج
خلال ساعه مقبوله
لن تستعملي التويتر
لمدة شهر
هذا ليس عادلاً
هل ستدعين أبنتك تعاقبك هكذا ؟
حظ طيب معها
لم يرى ساندر لنا أي
مستقبل لأنه عاش في الماضي
لذا انهى نفسه بتجربته
و لكننا نعلم بأن أفضل تجربة
ليست السفر خلال الزمن
أو صناعة قنابل
الطريقة الوحيده لتغيير
الماضي
هي بتغيير الحاضر
إذاً ساندر كان مخطئاً حتى
لو كانت جريزلي ليك سخيفه فإنها البدايه
بداية و ليست نهاية
و و
لا أستطيع أن أفكر خلال
هذه الأغنية
نحن على الهواء المباشر في جريزلي ليك
حينما ما يبدو أنه سفينة فضائيه
ينحدر إلى أراضي البيوت
أنا المتحدث من الفضائيين
إلى كوكبكم الأرض
أولاً لقد حاصرنا كندا
و أنا أخذت جسد كندي
أنا جزء من فيصلة من الخضراوات
أنتم يا أيها البشر الأغبياء
تأكلون أولادنا و بناتنا
لأن ليس لديكم ثقة بالنفس
أنها فقط المدرسة الثانويه
ليست نهاية العالم
أتمنى أنكم أستمتعتم بالفيلم
تحياتي .. SyF